Коктейль Пиранья
3
Водка – 37 мл (6 ч. л.)
ликер, коричневый – 25 мл (1,5 ст. л.)
Кола, сильно охлажденная – 25 мл (1,5 ст. л.)
Влейте спиртное в низкий стакан, заполненный большим количеством колотого льда. Хорошо размешайте. Затем добавьте колу.
Коктейль Оазис
3
Джин – 50 мл (3 ст. л.)
Ликер «Кюрасао» голубой – 12 мл (2 ч. л.)
Тоник – 100 мл
Влейте джин в стакан, наполовину заполненный колотым льдом. Добавьте Кюрасао, влейте тоник и перемешайте. Украсьте долькой лимона и веточкой мяты.
Коктейль Пина колада
3
Ананасовый сок, охлажденный - 3/4 стакана
ром - 1/2 стакана
Сливки или кокосовое молоко - 1/2 стакана
В блендер сложить лед, налить ананасовый сок, ром, сливки (или кокосовое молоко) и пульсировать до однородного состояния. Налить коктейль в порционные бокалы и украсить дольками ананаса.
Коктейль алкогольный “Красный грех"
4
ликер Creme de Cassis - 40 мл
Апельсиновый сок - 10 мл
шампанское - 300-400 мл
Сахар - 100 г
Смочить кромку стакана для лонгдринка апельсиновым соком или водой. Вращать смоченную кромку стакана в сахаре. Ликер и сок смешать в стакане для лонгдринка вместе с кубиками льда. Долить шампанским. Фруктовый коктейль можно подавать.
Коктейль Мохито
5
Мята свежая - 4-5 веточек
сахар - 1 ч. л.
ром (например, Bacardi) - 50 мл
Спрайт (или содовая) - 60 мл
Лайм - 0,5 шт
Кладем в стакан сахар, половинку лайма разрезаем на 2 части, выжимаем в стакан. Туда же кладем кожуру. Сверху кладем мяту и разминаем её ложкой, пока мята не начнет сильно пахнуть. Потом насыпаем лед. Наливаем ром, потом Спрайт, насколько останется место в стакане.
Коктейль Дайкири 
3
Ром белый – 50 мл (3 ст. л.)
лайм или четверть лимона.
Сахарный сироп (50/50 из тростникового сахара) – 2 ч. л.
Хорошо смешайте все ингредиенты коктейля Дайкири в шейкере со льдом. Процедите в охлажденный бокал для коктейля. Не украшайте.
Коктейль Морской Бриз
3
Водка — 50 мл (3 ст. л.)
Грейпфрутовый сок — 50 мл (3 ст. л.)
Клюквенный сок — 75 мл (4 ½ ст. л.)
Хорошо смешайте в шейкере все ингредиенты с большим количеством льда. Влейте все в охлажденный высокий стакан (хайбол). Добавьте дольку грейпфрута или лайма и несколько ягод клюквы.
Коктейль Крестный Отец
2
Ликер «Амаретто» (Amaretto) – 36 м (6 ч. л.)
виски (Scotch) – 36 м (6 ч. л.)
Хорошо перемешайте оба ингредиента в стакане с колотым льдом. Ничем не украшайте.
Коктейль Бакарди
3
Ром Бакарди (Bacardi) белый – 36 мл (6 ч. л.)
лайм
Гранатовый сироп Гренадин (Grenadine) – 6 мл (1 ч. л.)
Смешайте в шейкере все ингредиенты со льдом. Процедите в бокал для коктейля. Добавьте дольку лайма.
Гавайский коктейль
4
Ананасовый сок охлажденный - 1 стакан
Ликер Курасао Блю - 1/2 стакана
Ром легкий - 1/2 стакана
сливки или Кокосовое молоко - 1/2 стакана
В блендер сложить все ингредиенты и пульсировать до образования однородной массы. Налить коктейль в порционные бокалы и украсить листочками ананаса.
Коктейль Утренняя Радость
3
Ром светлый – 36 мл (6 ч. л.)
грейпфрутовый сок – 135 мл
джин – 6 мл (1 ч. л.)
Заполните высокий стакан до половины льдом. Влейте ингредиенты в указанном порядке (терновым джином сбрызните поверхность напитка).
Коктейль Куба Либре
3
лайм
Ром Бакарди (Bacardi) белый – 50 мл (3 ст. л.)
Кола – 120 мл
Выдавите сок лайма в высокий стакан (хайбол), наполовину заполненный льдом. Бросьте в стакан оставшуюся кожуру. Добавьте ром, размешайте, долейте ледяной Кока-Колой.
Коктейль Отвертка
2
Водка – 50 мл (3 ст. л.)
Апельсиновый сок – 100 мл (6 ст. л.)
Влейте в наполненный кубиками льда стакан сначала водку, затем апельсиновый сок. Добавьте ломтик апельсина. Предпочтительнее делать коктейль из свежевыжатого сока – вкус будет «богаче».
